嘿，Dave Tootsie在这里过得怎么样，所以今天我们要谈论的是
新的MacBook Air原来的MacBook Air像是oh八oh九是一台设备
我认为真正塑造了行业的是它是第一台轻薄型计算机
那里的键盘很好，触控板也很好，总体来说还是不错的
在真正便携的包装中体验，我真的认为它只是重新定义了什么
笔记本电脑可以并且应该做的事情，当这件事从旧的东西中脱颖而出的时候
来了，我记得那段时间里人们会问你知道什么
电脑，我应该只认识家人朋友，即使我不喜欢
当时的Mac OS，我想说的是那里有一台计算机，
MacBook Air，如果您在Windows上还没死，我强烈建议您这样做
设备，因为一旦您习惯了Mac OS，对于很多人来说，
就像整个计算机一样，我在那条路上派了很多家人和朋友
我有点后悔，因为很多人最终陷入了苹果的困境
生态系统可能是我的错，但这是一个非常好的设备
容易推荐快进九年十年后的今天，新款MacBook Air
是与旧设备完全不同的设备，并且具有相同的名称，而我
认为很多人都怀有这样的先入为主的观念
还是该入门级基本型号MacBook，应该相对
负担得起的，它不是在1200美元，所以我只想谈谈
硬件真正快速，这是一台很棒的笔记本电脑，价格昂贵，但构建质量却很高
出色，可与过去几款新MacBook媲美
多年，您将无法分辨出它实际上是由回收材料制成的
铝的触摸ID由内部的t2芯片控制，它有两个
三个端口，请注意，如果要在12英寸之间进行选择
MacBook和13英寸MacBook Air我强烈推荐MacBook Air
12英寸只是因为有额外的端口，所以12英寸上的单个端口
MacBook，我一直指着那边，因为我正在用它来录制音频
但是该机器上的单个端口限制了很多人，因此，如果您
我的投票可以投给MacBook Air吗？它的性能真的很好吗？
实际上比我想象的要好，所以这正在运行Y处理器，
通常，为什么处理器在没有风扇的情况下运行，事实证明它们是
在MacBook Air上运行风扇，并且风扇的存在改变了这一点
处理器通常可以进行擦拭，因此只能运行升压时钟
一点时间变得热滴下来，因为有了这个风扇，您能够
保持升压时钟，并且因为有风扇，所以在按下时可以听到声音
足够辛苦，但性能很好，而且存储也很快
最后是视网膜，它很好而且很锐利，但是比我预期的要暗
来自MacBook，也许我们已经宠坏了很多非常聪明的东西
MacBooks的屏幕，但即使12英寸MacBook的屏幕也更亮
比MacBook Air的颜色还不错，它有点奇怪
只是亮度不像我希望的那样明亮
键盘是预期的，它有蝴蝶开关，这确实是一个
键盘，如果您被迫使用，就像您被禁止使用任何键盘一样
其他键盘，您被迫使用Apple蝴蝶开关键盘
我认为大多数人都会习惯它并学会喜欢它
对于一些来自
完全不同类型的键盘，触控板也很好用
这样的话，我认为苹果是整个笔记本电脑行业的领导者
当谈到轨迹板之类的东西时，扬声器也相当
令人印象深刻的是，我越来越期待苹果产品的出色扬声器
这并不令人失望，预计电池寿命也很长，
运行一个Y处理器，所以没有什么太苛刻的要求，我能够得到8个和一个
在215处有半小时的屏幕，所以这有点像背包中间
当涉及轻薄超薄笔记本的行业时，如果
您期望像疯狂的长电池寿命那样，您不会得到我的
认为高分辨率屏幕使用的粉末比您预期的要多
但是到目前为止，MacBook Air上的电池可以稳定工作一整天
非常好的权利，我的意思是我真的没有什么好抱怨的，除了
价格，这是我要在此视频中花费大部分的地方
是一台1200美元的设备，一台1200美元的笔记本电脑本质上没有错
正确的许多公司出售1200美元的笔记本电脑，但这是事实，
这是苹果出售的最便宜的笔记本电脑，您可以使用它
生态系统，至少是现代笔记本电脑，他们仍然出售这种古老的
设备，他们应该不再使用了，但是如果您想要最新的Apple MacBook，
是最便宜的一个，这是一个问题，因为现在市场上
在2018年的时代有所不同，不再是2008年或2009年
在那里的公司，他们正在制造非常好的轻薄笔记本电脑，
有很棒的关键字，很棒的触控板，很棒的屏幕，每一个都很棒
桌子是华硕13英寸Zenbook的斧头，
点亮数字键盘的剃须刀隐形XPS 13表面笔记本电脑-
Surface Pro对于想要使用一种功能的人来说，有很多
这款设备MacBook现在在2018年的市场中确实是不错的选择
空气不再是我可以公开推荐的神奇设备
人们现在在这里是他们可以出售此设备的原因
为什么他们可以制造一台1200美元的入门型笔记本电脑呢？
年龄如此之多，有很多人积极寻求将Mac OS作为其主要操作系统
选择如此之多的人都喜欢Mac OS，而我是更喜欢Mac的人之一
Windows上的OS，因此他们可以轻松出售此产品，无论是否
竞争对手拥有更好的硬件，或者如果他们的价格更高，则几乎没有
即使MacBook Air并非特别有价值，该怎么做
问题是它具有Mac OS，我认为对于很多人来说，
如果您在市场上寻找任何东西，那就是他们现在正在寻找的一切。
一种Ultrabook和操作系统并不是您真正关心的事情
关于我不推荐MacBook Air，您可以购买其他任何一种
Windows笔记本电脑，可以保证您物有所值，但是如果
您正在寻找Mac OS，或者如果您更喜欢Mac OS，这就是它
之所以必须获得，是因为Apple强制将产品推给我们，这真是太好了
它很昂贵，但它是一个很棒的产品，不幸的是，它
在这一点上我们可以选择的唯一一个，希望你们喜欢
如果您喜欢它，可以使用视频拇指，如果您希望下次再见到您，那么可以推荐
时间